Implementando um processo de ETL (Extract Transform, Load)" para a análise de variáveis 
pertinentes a reclamações"

Objetivo Geral
 -> Desenvolver uma solução de Business Inteligênce 
com indicadores gerados a partir de dados abertos do procon
de 2018.

Objetivos Específicos

-> Construir um modelo dimensional para as entidades assunto, região, CNAE, Região,
empresas , datas e se a reclamação foi atendida ou não.

-> Desenvolver uma aplicaçao de ETL para a carga dos dados
-> Desenvolver dashboard para o mapeamento de reclamações, indentificando quais setores tiveram 
maior indice, em qual estado e o percentual de cada reclamaçao atendida por setor.  


